Perdi-te juntamente com a minha memória.
Mas eu vou encontrar.
Por isso, apresse-se e encontre-me.
O(a) seu(sua) parceiro(a) é Thunphob.
Eu não.
O que o Thunphob fez de errado foi usar o meu nome.
Quando ele está apaixonado por si.
Não estou zangado por me ter enganado.
Mas estou zangado agora.
Porque me fizeste amar-te.
Se alguém perguntar alguma coisa
Basta dizer que não me estou a sentir bem, ok?
Olhar.
Não achas que o papá vai descobrir?
Se não disser, o papá não vai descobrir.
Vamos lá, Tan.
Ninguém vai incomodar um menino doente.
Ou se for apanhado,
Vou apenas dizer que o meu nome é Tankhun.
Vou indo.
Espera.
Deixe-me perguntar-lhe mesmo assim
Quando sai de casa todos os dias,
Para onde vai?
Para encontrar a minha bela melodia.
Vou indo.
Precisa de voltar no ano que vem.
Volte todos os anos.
No dia de Natal,
Encontrar-nos-emos aqui.
Mas depois desse ano,
Thunphob nunca mais conseguiu entrar em contacto consigo.
Provavelmente foi
quando tive um acidente.
e perdi a memória.
Mas nunca parou de te procurar.
Regressou à Tailândia há 5 anos.
Ele queria procurar-te.
Para viver consigo.
Pensei que ele ficaria feliz.
Mas no final…
Eu encontrei-o morto.
HÁ 1 MÊS.
Há um vestígio de contusão.
Existe uma marca de contusão
na região occipital.
Parece que foi atingido
por algo sólido.
Não sei dizer se foi por causa de uma agressão
ou de um acidente de viação.
Se fosse um acidente normal,
a contusão seria na frente
ou no topo da cabeça
quando o carro cai à água.
Mas só existe uma marca.
na região occipital.
Não tenho a certeza se é uma contusão.
provocada pela trajetória natural
de um acidente.
O carro não tem mossas nem marcas.
Não parece ser um acidente normal.
Eu suspeito que
Alguém pode ter montado isto.
Encontrámos isso junto aos destroços do carro.
Alguém lhe trouxe a morte.
E eu
encontrará essa pessoa.
Thunfobia.
Obrigado.
Desculpa.
Boa sorte.
Adeus.
Há quanto tempo é próximo
de Muenmile?
Porquê?
Suspeita dele?
Não estou a desconfiar de ninguém.
Mas, com base em todos os casos que analisei,
Aquele que parece menos suspeito
tende a esconder algo.
Também não confia em mim?
As pessoas que lhe são próximas,
Quanto mais confiar neles,
Quanto mais tiver de estar atento.
Será que “ficar de olho”
Significa escolher ser o agressor?
Estou apenas curioso.
Apenas para investigar a morte do seu irmão,
Precisava de levar
o nosso relacionamento tão longe?
Thunphob não era apenas o seu irmão mais novo.
Ele também foi meu amante.
Não sente mesmo nada?
Por fazer isso
Para a amante do seu irmão?
EU…
Eu tenho sentimentos por ti.
É isso.
Isso é ainda mais repugnante.
Pode me responder agora?
Porque se recusa a contar
a alguém sobre Thunphob?
Que tipo de mentira contou
ao meu amigo desta vez?
Já pode dizer isso agora.
Também acha que Botpleng não mentiu.
Eu vejo.
Então recusa-se a contar a alguém.
Porque está na mesma
situação que o seu irmão.
Para abordar Pleng, certo?
Para se aproximar de mim?
Quando diz que alguém lhe trouxe
a morte de Thunphob,
Estava a desconfiar de mim?
Em todos os casos,
O suspeito tende a ser
a pessoa mais próxima.
Então procurei-te.
Abordei-o.
E estou confiante.
Que não fingiu a sua perda de memória.
Em sua memória,
Não há ali nenhum Thunphob.
Vou trazer
de volta a memória com o Thunphob.
Vou participar na investigação.
O quê?
Seja como suspeito
ou como amante de Thunphob.
Não sou eu?
Quem sabe melhor sobre
a verdade deste caso?
Tem alergia a nozes como o Thunphob?
Vi a embalagem das bolachas no balcão.
Por isso, sabia que continha nozes.
Então eu…
Não devia ter tentado encontrar defeitos
em alguém como tu.
Ainda pode ficar aqui.
Em que situação?
Namorado do Thunphob?
Ou do Tankhun?
Mas provavelmente não o namorado de Tankhun.
Porque o que me fizeste
Tudo isto porque queria descobrir
a verdade sobre Thunphob.
Muito frequentemente.
Eu já disse isso.
Eram apenas mentiras.
Que querias que
me fizessem sentir melhor.
E tu
Não me sinto melhor,
Nem um pouco?
Se o que fez foi fingir
ser um Thunphob,
Eu adoro o Thunphob.
Jen, já não vou voltar para o Reino Unido.
Vou construir aqui um alojamento familiar com o Botpleng.
O QUE ACHA?
ACHA QUE ESTE LUGAR É BOM?
Eu não falo sobre o Thunphob
porque perdemos os nossos pais
E agora só restam 3 de nós.
Depois o meu querido irmão faleceu.
Precisamente quando ele finalmente começa a viver
a sua própria vida.
A polícia não conseguiu encontrar nada.
Depois voltamos para a Tailândia.
Investigaremos o caso de Thunphob
por conta própria.
Use-me.
A minha memória pode ajudar-vos a descobrir...
O que aconteceu a Thunphob há 5 anos?
(Há um lugar para onde quero que vás.)
(Thunphob enviou-nos um postal dizendo)
(Ele queria construir um alojamento familiar lá
consigo.)
Já comeste?
Pare de explorar a minha memória com Thunphob.
Eu nunca disse
Esta é a memória de Thunphob.
Pode parecer uma mandioca.
mas na verdade é uma mandioca de 5 minutos.
É basicamente uma mandioca comestível.
Pode parecer um pouco queimado.
Lamento.
E se estiver queimado e amargo?
O que faria?
Se for assim
Assim, da próxima vez, encontrarei uma nova forma
de o grelhar.
Isto é, se me deres uma oportunidade, Pleng.
Tem a certeza que desta vez é seguro?
RAI YAI YAEM HOMESTAY.
Como é?
Lembra-se de alguma coisa?
Ah, o que te traz aqui?
Olá.
Olá avó.
Acontece que
Tenho algo para lhe perguntar.
Tudo bem.
Conhece a pessoa na foto?
Thunphob costumava ficar aqui
durante muito tempo.
E…
Tu és…
Eu sou o irmão mais velho do Thun.
E isto é…
Eu sou o namorado do Thunphob.
Tu…
Ah, então é você.
O Thunphob falou muito sobre si.
O Thunphob está a correr bem?
Inacreditável.
Pensei que este lugar tinha encontrado o seu dono.
Avó, e se eu quiser comprar...
Ah, não precisa.
Estou bem na vida.
Estou aqui porque sou independente.
Gosto de ter tantas coisas para fazer aqui.
Mas há alguns anos, quando conheci Thun,
Ele disse que gostava deste lugar.
Por isso, estava disposto a dar-lhe,
mesmo que fosse apenas por 1 ou 2 Baht.
Não admira que Thunphob tenha gostado.
Thunphob gostava de dizer que
quando as folhas se roçam umas nas outras,
Parece uma melodia.
Pelo menos a pessoa a quem Thunphob quis
mostrar este lugar já está aqui.
Avó, estou com fome!
Ok, vou preparar o arroz.
Deixe-nos ajudá-lo.
Claro, pode prosseguir.
Eu farei isso.
Como vão as coisas?
Hã?
Ah, quase pronto.
Por que razão está a sorrir?
Porque está a sorrir.
Eu não estava a sorrir.
Eu estava a rir-me da sua cara.
Mexa-se.
Se não sabe como fazer, então mexa-se.
Uau.
És tão bom(a).
Eu sei.
O que é isto?
Testando a água.
Vamos ver se consigo brincar contigo agora.
Eu não sou a sua companheira de brincadeiras.
O que está a fazer?
Qualquer coisa que te faça sorrir.
Que complicação!
Olá!
Eu disse-te.
Desta vez é seguro.
Todos os pais dele morreram.
Então acolhi-o.
Não disse que estava com fome?
Um homem deve comer bastante
para crescer rapidamente.
Quando é forte,
pode cuidar dos outros.
Tudo bem, irmãozão?
Olá.
Esta é uma das competências
de um criminologista?
É uma habilidade de órfão.
Sou órfão.
O pai do Thunphob acolheu-me.
Assim, poderei doar as minhas células estaminais à Thunphob.
Thunphob e eu
não partilham o mesmo sangue.
Mas nós
deram uma nova vida um ao outro.
Não tem nada a ver com o pai.
Nada a ver com favores.
Estou a fazer isso
Porque eu quero.
Quero que viva.
Você vai sobreviver.
Tive sorte.
que o meu telemóvel combina com o dos ricos.
Enquanto você
não tiveram sorte
ter-me conhecido.
O Thunphob teve sorte em ter-te.
Mesmo que não seja uma pessoa muito boa.
Mas tu és um bom irmão mais velho.
Eu também quero ser um tipo porreiro aos teus olhos.
Há algo que ainda possa fazer
para corrigir as coisas?
O que lhe diz a minha linguagem corporal?
Estou com muito medo.
Tenho medo que tudo isto seja apenas da minha cabeça.
Está pensando certo.
Sabe o que?
A avó disse que o Thunphob
queria comprar isto para mim.
Porque ele achou que eu poderia gostar,
Mas, mesmo até agora,
nada me parece familiar.
Como devo ouvir as folhas
para que se assemelhem a uma melodia?
Até o som
daquela cascata é mais alto.
O som de uma cascata?
Tem razão.
É mesmo o som de uma cascata.
Agora só resta você.
que eu conheço.
Como está o caso de Thunphob?
Verifiquei as informações.
Ainda nada de novo.
(Sr. Botpleng?)
(Por que razão está a ligar?)
(Ah, sou eu, o Inspetor Dao.)
Com licença, estou a chamar Tankhun.
(Tankhun foi atropelado por uma bicicleta em frente
à esquadra da polícia esta manhã.)
(Ele está no hospital neste momento.)
Ok.
Milha.
O que é?
Vou tirar meio dia de férias.
Ei! Aonde vai?
Já volto.
Ei! Pleng!
Tankhun!
Como estás?
Oh.
Estou bem.
O que aconteceu?
Praticamente nada.
Eu pretendia reunir-me com o Inspetor Dao.
Para discutir o caso
na esquadra esta manhã.
Eu não tive cuidado.
Fui descuidado e a bicicleta simplesmente...
Olá?
Sim.
Estou aqui.
O estacionamento lateral está cheio,
por isso vou estacionar nas traseiras.
Ai!
Não foi um acidente.
O que disse?
Ah, nada.
Estou bem.
O médico disse que posso simplesmente ir para casa.
Ai!
— Deixe-me ajudá-lo.
— Ai!
Desculpa!
Dói muito?
Sente-se aqui.
Obrigado.
Dê-lhe isso.
Coloque isso no chão devagar.
De agora em diante, para as coisas que não pode fazer,
Farei isso por si.
Tudo?
Desculpa.
Acho que só tem ovo e água
no frigorífico.
Diga-me o que quer
comer na próxima refeição.
Vou providenciar a entrega para si.
Não.
Quero comer a comida que preparas.
Eu vou alimentar-te.
Não sei se é bom.
Hum!
É muito bom!
Vamos ver.
Quer mais?
Ei! Tankhun!
Ai!
Porque é que não me disse
que queria usar a casa de banho?
Não acho que precise
de cuidar de mim por isso.
O chão pode estar escorregadio.
E se escorregar e bater com a cabeça?
Ok.
Uh…
E vai…
Eu sei que!
Vou esperar lá fora.
Pare de explorar a minha memória com Thunphob.
Eu nunca disse
Esta é a memória de Thunphob.
O que está a fazer?
Qualquer coisa
Desde que te faça sorrir.
O que é isto, Mile?
Ele mentiu-lhe.
Porque é que ainda se envolve com ele?
Quem é que exatamente me está a mentir, Mile?
Como sabia?
Que este lugar é a casa de Tankhun?
E porque está aqui agora?
Aquele que parece menos suspeito
tende a esconder algo.
Então, pode dizer-me agora?
Como é que sabia
que esta era a casa do Tankhun?
Não precisa de saber
como eu descobri.
Tudo o que fiz
Foi porque me preocupo contigo.
É melhor dizeres a verdade, Mile.
És a única pessoa que sabe que eu estaria aqui.
— Queria dizer isso?
— Eu simplesmente amo-te.
Eu simplesmente amo-te.
Isto está errado?
Nunca pense que, ao dizer isto,
Eu deixaria de suspeitar de si.
Ou será que o motivo de estares a suspeitar de mim é esse?
É só porque não quis
acreditar no que eu digo?
Que eu te amo?
Tudo o que fiz foi porque
Estou preocupado contigo, Pleng.
Escute-me.
Não me incomoda ter-te na minha vida.
Mas como amigo.
Você pensa mesmo assim?
És o meu melhor amigo.
E isso nunca vai mudar.
Muito obrigada.
Você é-
Que maldade.
Eu sou tão...
Eu não devia ter dito isso.
Porquê?
É tímido(a)?
Pare com isso.
Bom.
Que bom que está a sorrir agora.
Mas não se esqueça.
Ainda está na minha lista de suspeitos.
Bom.
Ele não mentiu.
Você viu?
Ouvi o barulho.
Então saí para ver.
Ele parecia recetivo.
Ele diz o que pensa.
Ele não estava a mentir.
Se ele fosse um mentiroso,
Ele teria sido um ótimo mentiroso.
Mas…
Disseste-me para ter cuidado.
Se foi porque ele gostava de si
Portanto, isso era razoável.
Isso é ainda pior.
Não gostou de Muenmile?
Tem coragem de perguntar?
Quantas vezes nos beijamos?
Não está demasiado apegado
ao seu primeiro amor?
Thunphob já está morto.
Como é que quer que eu diga isso?
O que fiz
Foi repugnante.
Se for repugnante,
Então, ambos somos repugnantes.
E se eu fosse quem
tivesse morto o seu irmão?
O que faria?
Eu abraçar-te-ia assim.
Se dói tanto
que precisa de esquecer,
Então eu…
Não quero que se lembre.
É isso que eu temo.
Temo que fosse pior.
Por que razão me está a seguir?
Não vou deixar o Botpleng correr perigo.
Parecia que
Não era a primeira vez que o via.
Já tinha conhecido a Tanu antes?
Senhora, a senhora conhece o Thunphob?
Não tenho qualquer obrigação
de responder a essa questão.
Conhecia muito bem o meu namorado, avó.
Mãe!
Parece que as memórias do Sr. Pleng
estão prestes a regressar.
Muito bom!
Quem?
Se quiserem que recupere a memória,
Porque é que te impediram
de pensar no passado?
E se não for para o fazer lembrar?
Mas será que o objetivo era fazê-lo esquecer
um determinado acontecimento?